Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Config_Reference.po
Languages: zh_hans

source: Execute a gcode on a set delay. See the [command template guide](Command_Templates.md#delayed-gcodes) and [command reference](G-Codes.md#delayed_gcode) for more information.
zh_hans: 在设定的延迟上执行 gcode。 有关详细信息，请参阅 [命令模板指南](Command_Templates.md#delayed-gcodes) 和 [命令参考](G-Codes.md#delayed_gcode)。

source: Support saving variables to disk so that they are retained across restarts. See [command templates](Command_Templates.md#save-variables-to-disk) and [G-Code reference](G-Codes.md#save_variables) for further information.
zh_hans: 支持将变量保存到磁盘，以便在重新启动后保留。有关更多信息，请参阅[命令模板](Command_Templates.md#save-variables-to-disk)和[G-Code参考文档](G-Codes.md#save_variables)。

source: See the [command reference](G-Codes.md#sdcard_loop) for supported commands. See the [sample-macros.cfg](../config/sample-macros.cfg) file for a Marlin compatible M808 G-Code macro.
zh_hans: 有关支持的命令请参阅[命令参考](G-Codes.md#sdcard_loop)。兼容Marlin M808 的G代码宏可以在[sample-macros.cfg](../config/sample-macros.cfg)中找到。

source: Support manually moving stepper motors for diagnostic purposes. Note, using this feature may place the printer in an invalid state - see the [command reference](G-Codes.md#force_move) for important details.
zh_hans: 支持手动移动步进电机以进行诊断。注意，使用此功能可能会使打印机处于无效状态——有关重要细节，请参阅[命令参考](G-Codes.md#force_move)。

source: Pause/Resume functionality with support of position capture and restore. See the [command reference](G-Codes.md#pause_resume) for more information.
zh_hans: 暂停/恢复功能，支持位置储存和恢复。更多信息见[命令参考](G-Code.md#pause_resume)。

source: Firmware filament retraction. This enables G10 (retract) and G11 (unretract) GCODE commands issued by many slicers. The parameters below provide startup defaults, although the values can be adjusted via the SET_RETRACTION [command](G-Codes.md#firmware_retraction)), allowing per-filament settings and runtime tuning.
zh_hans: 固件耗材回抽。这个选项启用了许多切片软件发布的G10（回抽）和G11（回抽后恢复挤出）GCODE指令。下面的参数提供了启动默认值，尽管这些值可以通过SET_RETRACTION[command](G-Codes.md#firmware_retraction)来允许每个耗材设置和运行时调整

source: Enable the "M118" and "RESPOND" extended [commands](G-Codes.md#respond).
zh_hans: 启用“M118”和“RESPOND”扩展 [commands](G-Codes.md#respond)。

source: Enables [resonance compensation](Resonance_Compensation.md). Also see the [command reference](G-Codes.md#input_shaper).
zh_hans: 启用 [共振补偿](Resonance_Compensation.md)。 另请参阅 [命令参考](G-Codes.md#input_shaper)。

source: Support for ADXL345 accelerometers. This support allows one to query accelerometer measurements from the sensor. This enables an ACCELEROMETER_MEASURE command (see [G-Codes](G-Codes.md#adxl345) for more information). The default chip name is "default", but one may specify an explicit name (eg, [adxl345 my_chip_name]).
zh_hans: 对 ADXL345 加速度传感器的支持。该支持允许用户从传感器获取加速度测量数据。这启用了一个 ACCELEROMETER_MEASURE 命令（有关更多信息，请参见 [G-Codes](G-Codes.md#adxl345)）。默认的芯片名称为 "default"，但您也可以指定一个明确的名称（例如，[adxl345 芯片名称]）。

source: Support for resonance testing and automatic input shaper calibration. In order to use most of the functionality of this module, additional software dependencies must be installed; refer to [Measuring Resonances](Measuring_Resonances.md) and the [command reference](G-Codes.md#resonance_tester) for more information. See the [Max smoothing](Measuring_Resonances.md#max-smoothing) section of the measuring resonances guide for more information on `max_smoothing` parameter and its use.
zh_hans: 支持共振测试和自动输入整形器校准。为了使用该模块的大多数功能，必须安装额外的软件依赖项；参考[测量共振](Measuring_Resonances.md)和[命令参考](G-Codes.md#resonance_tester)以获取更多信息。有关 `max_smoothing` 参数及其用途的更多信息，请查阅测量共振指南的 [Max smoothing](Measuring_Resonances.md#max-smoothing) 章节。

source: [extruder1] #step_pin: #dir_pin: #... # See the "extruder" section for available stepper and heater # parameters. #shared_heater: # This option is deprecated and should no longer be specified.
zh_hans: [挤出机1] #step_pin： #dir_pin： #... # 有关可用的步进器和加热器，请参阅“挤出机”部分 ＃ 参数。 #shared_heater： # 此选项已弃用，不应再指定。

source: See the [command reference](G-Codes.md#extruder) for more information.
zh_hans: 更多信息请参阅[命令参考](G-Codes.md#extruder)。

source: Manual steppers (one may define any number of sections with a "manual_stepper" prefix). These are steppers that are controlled by the MANUAL_STEPPER g-code command. For example: "MANUAL_STEPPER STEPPER=my_stepper MOVE=10 SPEED=5". See [G-Codes](G-Codes.md#manual_stepper) file for a description of the MANUAL_STEPPER command. The steppers are not connected to the normal printer kinematics.
zh_hans: 手动步进器（可以通过定义任何数量"manual_stepper"前缀的配置分段）。这些是由 MANUAL_STEPPER G代码命令控制的步进电机。例如："MANUAL_STEPPER STEPPER=my_stepper MOVE=10 SPEED=5"。参见[G-Code](G-Code.md#manual_stepper)文档中关于 MANUAL_STEPPER 命令的描述。手动步进器械不会连接到正常的打印机运动学中。

source: Generic heaters (one may define any number of sections with a "heater_generic" prefix). These heaters behave similarly to standard heaters (extruders, heated beds). Use the SET_HEATER_TEMPERATURE command (see [G-Codes](G-Codes.md#heaters) for details) to set the target temperature.
zh_hans: 通用的加热器（任意数量的使用"heater_generic"前缀定义的节）。这些加热器表现得类似于标准加热器（挤出机、热床）。使用SET_HEATER_TEMPERATURE命令（详见[G-Code](G-Code.md#heaters)）来设置目标温度。

source: LM75/LM75A two wire (I2C) connected temperature sensors. These sensors have a range of -55~125 C, so are usable for e.g. chamber temperature monitoring. They can also function as simple fan/heater controllers.
zh_hans: LM75/LM75A两线（I2C）连接的温度传感器。这些传感器的温度范围为-55~125 C，因此可用于例如试验室温度监测。它们还可以作为简单的风扇/加热器控制器使用。

source: See the [command reference](G-Codes.md#temperature_fan) for additional information.
zh_hans: 更多信息请参阅[command reference](G-Codes.md#temperature_fan)。

source: Manually controlled fan (one may define any number of sections with a "fan_generic" prefix). The speed of a manually controlled fan is set with the SET_FAN_SPEED [gcode command](G-Codes.md#fan_generic).
zh_hans: 手动控制的风扇（可以用"fan_generic"前缀定义任何数量的手动风扇分）。可以通过 SET_FAN_SPEED[gcode命令](G-Code.md#fan_generic)设置风扇速度。

source: Servos (one may define any number of sections with a "servo" prefix). The servos may be controlled using the SET_SERVO [g-code command](G-Codes.md#servo). For example: SET_SERVO SERVO=my_servo ANGLE=180
zh_hans: 伺服电机（可以定义任意数量的带有“servo”前缀的分段）。可以通过SET_SERVO[G代码命令](G-Codes.md#servo)控制伺服电机。例如：SET_SERVO SERVO=my_servo ANGLE=180

source: Run-time configurable output pins (one may define any number of sections with an "output_pin" prefix). Pins configured here will be setup as output pins and one may modify them at run-time using "SET_PIN PIN=my_pin VALUE=.1" type extended [g-code commands](G-Codes.md#output_pin).
zh_hans: 运行时可配置的输出引脚（可以定义任意数量的带有 "output_pin "前缀的分段）。在这里配置的引脚将被设置为输出引脚，可以在运行时使用 "SET_PIN PIN=my_pin VALUE=.1 "类型的扩展[G代码命令](G-Code.md#output_pin)对其进行修改。

source: Configuration of Trinamic stepper motor drivers in UART/SPI mode. Additional information is in the [TMC Drivers guide](TMC_Drivers.md) and in the [command reference](G-Codes.md#tmcxxxx).
zh_hans: 在UART/SPI模式下配置Trinamic步进电机驱动器。其他信息在[TMC驱动程序指南](TMC_Drivers.md)和[命令参考](G-Code.md#tmcxxxx)中。

source: See the [command reference](G-Codes.md#filament_switch_sensor) for more information.
zh_hans: 更多信息请参阅[命令参考](G-Codes.md#filament_switch_sensor)。

source: [extruder_stepper my_extra_stepper] extruder: # The extruder this stepper is synchronized to. If this is set to an # empty string then the stepper will not be synchronized to an # extruder. This parameter must be provided. #step_pin: #dir_pin: #enable_pin: #microsteps: #rotation_distance: # See the "stepper" section for the definition of the above # parameters.
zh_hans: [extruder_stepper my_extra_stepper] extruder: # 这个步进电机将要同步到的挤出机名称 # 如果被设为空字符串，这个步进电机将不会被同步到挤出机 # 必须提供此参数 #step_pin: #dir_pin: #enable_pin: #microsteps: #rotation_distance: # 以上参数详见“stepper”配置分段。

source: [printer] kinematics: polar max_z_velocity: # This sets the maximum velocity (in mm/s) of movement along the z # axis. This setting can be used to restrict the maximum speed of # the z stepper motor. The default is to use max_velocity for # max_z_velocity. max_z_accel: # This sets the maximum acceleration (in mm/s^2) of movement along # the z axis. It limits the acceleration of the z stepper motor. The # default is to use max_accel for max_z_accel. # The stepper_bed section is used to describe the stepper controlling # the bed. [stepper_bed] gear_ratio: # A gear_ratio must be specified and rotation_distance may not be # specified. For example, if the bed has an 80 toothed pulley driven # by a stepper with a 16 toothed pulley then one would specify a # gear ratio of "80:16". This parameter must be provided. # The stepper_arm section is used to describe the stepper controlling # the carriage on the arm. [stepper_arm] # The stepper_z section is used to describe the stepper controlling # the Z axis. [stepper_z]
zh_hans: [printer] kinematics: polar max_z_velocity: # 定义了z轴的极限速度（单位：mm/s）。该设置可以单独限制 # Z轴步进电机的极限速度。 # 默认使用 max_velocity 为 max_z_velocity。 max_z_accel: # 定义了Z轴的极限加速度（单位：mm/s^2）。该设置单独限制了 # Z轴步进电机的加速度。 # 默认使用max_accel为max_z_accel。 # stepper_bed 分段定义了控制打印床的步进电机。 [stepper_bed] gear_ratio: # 必须指定齿轮比，但不必须指定旋转距离。例如，如果打印床有 # 一个80齿的滑轮，由一个16齿的步进电机驱动，那么可以指定 # 齿轮比为"80:16"。 # 必须提供此参数。 # stepper_arm分段定义了控制机械臂上滑车的步进电机。 [stepper_arm] # stepper_z 分段定义了控制Z轴的步进电机。 [stepper_z]

source: [bltouch] sensor_pin: # Pin connected to the BLTouch sensor pin. Most BLTouch devices # require a pullup on the sensor pin (prefix the pin name with "^"). # This parameter must be provided. control_pin: # Pin connected to the BLTouch control pin. This parameter must be # provided. #pin_move_time: 0.680 # The amount of time (in seconds) to wait for the BLTouch pin to # move up or down. The default is 0.680 seconds. #stow_on_each_sample: True # This determines if Klipper should command the pin to move up # between each probe attempt when performing a multiple probe # sequence. Read the directions in docs/BLTouch.md before setting # this to False. The default is True. #probe_with_touch_mode: False # If this is set to True then Klipper will probe with the device in # "touch_mode". The default is False (probing in "pin_down" mode). #pin_up_reports_not_triggered: True # Set if the BLTouch consistently reports the probe in a "not # triggered" state after a successful "pin_up" command. This should # be True for all genuine BLTouch devices. Read the directions in # docs/BLTouch.md before setting this to False. The default is True. #pin_up_touch_mode_reports_triggered: True # Set if the BLTouch consistently reports a "triggered" state after # the commands "pin_up" followed by "touch_mode". This should be # True for all genuine BLTouch devices. Read the directions in # docs/BLTouch.md before setting this to False. The default is True. #set_output_mode: # Request a specific sensor pin output mode on the BLTouch V3.0 (and # later). This setting should not be used on other types of probes. # Set to "5V" to request a sensor pin output of 5 Volts (only use if # the controller board needs 5V mode and is 5V tolerant on its input # signal line). Set to "OD" to request the sensor pin output use # open drain mode. The default is to not request an output mode. #x_offset: #y_offset: #z_offset: #speed: #lift_speed: #samples: #sample_retract_dist: #samples_result: #samples_tolerance: #samples_tolerance_retries: # See the "probe" section for information on these parameters.
zh_hans: [bltouch] sensor_pin: # 连接到 BLTouch sensor 针脚的引脚。大多数 BLTouch 需要在传感器引脚 # 上有一个上拉（在引脚名称前加上"^"）。 # 必须提供这个参数。 control_pin: # 连接到 BLTouch control 引脚的引脚。 # 必须提供这个参数。 #pin_move_time: 0.680 # 等待 BLTouch 引脚向上或向下移动的时间（秒）。 # 默认为0.680秒。 #stow_on_each_sample: True # 决定 Klipper 在多次探测的序列中每一次探测间是否命令缩回探针。 # 在设置为False之前，请阅读docs/BLTouch.md中的说明。 # 默认值是True。 #probe_with_touch_mode: False # 如果为True，那么Klipper将在设备处于"touch_mode"模式下进行 # 探测。 # 默认为False(在"pin_down"模式下探测)。 #pin_up_reports_not_triggered: True # 设置 BLTouch 在每次成功的发送“pin_up"命令收针后时候会持续 # 报告探针处于"未触发"状态。所有正版的 BLTouch 都应该是 True。 # 在设置为False前请阅读docs/BLTouch.md中的说明。 # 默认为True。 #pin_up_touch_mode_reports_triggered:True # 设置 BLTouch 在连续发送"pin_up"和"touch_mode"后是否持续报告 # "触发"状态。所有正版 BLTouch 都是True。在设置为False之前，请先阅读 # docs/BLTouch.md中的说明。 # 默认为True。 #set_output_mode: # 在BLTouch V3.0(及以后的版本)上请求一个特定的传感器引脚输出模式。 # 在其他类型的探针上不应该请求任何输出模式。设置为"5V"以要求传感 # 器引脚输出5伏电压（只在打印机主板引脚需要 5V 模式，并且其输入的 # 信号线可以容忍5V时可以使用）。设置为"OD"以要求传感器引脚输出 # 使用开漏(open drain)模式。 # 默认不要求输出模式。 #x_offset: #y_offset: #z_offset: #z_offset: #speed: #lift_speed: #samples: #sample_retract_dist: #samples_result: #samples_tolerance: #samples_tolerance_retries: #samples_tolerance_retries: # 有关这些参数的信息，请参见"probe"分段。

source: PCA9632 LED support. The PCA9632 is used on the FlashForge Dreamer.
zh_hans: PCA9632 LED支持。PCA9632在FlashForge Dreamer上使用。

source: [extruder] step_pin: dir_pin: enable_pin: microsteps: rotation_distance: #full_steps_per_rotation: #gear_ratio: # See the "stepper" section for a description of the above # parameters. If none of the above parameters are specified then no # stepper will be associated with the nozzle hotend (though a # SYNC_EXTRUDER_MOTION command may associate one at run-time). nozzle_diameter: # Diameter of the nozzle orifice (in mm). This parameter must be # provided. filament_diameter: # The nominal diameter of the raw filament (in mm) as it enters the # extruder. This parameter must be provided. #max_extrude_cross_section: # Maximum area (in mm^2) of an extrusion cross section (eg, # extrusion width multiplied by layer height). This setting prevents # excessive amounts of extrusion during relatively small XY moves. # If a move requests an extrusion rate that would exceed this value # it will cause an error to be returned. The default is: 4.0 * # nozzle_diameter^2 #instantaneous_corner_velocity: 1.000 # The maximum instantaneous velocity change (in mm/s) of the # extruder during the junction of two moves. The default is 1mm/s. #max_extrude_only_distance: 50.0 # Maximum length (in mm of raw filament) that a retraction or # extrude-only move may have. If a retraction or extrude-only move # requests a distance greater than this value it will cause an error # to be returned. The default is 50mm. #max_extrude_only_velocity: #max_extrude_only_accel: # Maximum velocity (in mm/s) and acceleration (in mm/s^2) of the # extruder motor for retractions and extrude-only moves. These # settings do not have any impact on normal printing moves. If not # specified then they are calculated to match the limit an XY # printing move with a cross section of 4.0*nozzle_diameter^2 would # have. #pressure_advance: 0.0 # The amount of raw filament to push into the extruder during # extruder acceleration. An equal amount of filament is retracted # during deceleration. It is measured in millimeters per # millimeter/second. The default is 0, which disables pressure # advance. #pressure_advance_smooth_time: 0.040 # A time range (in seconds) to use when calculating the average # extruder velocity for pressure advance. A larger value results in # smoother extruder movements. This parameter may not exceed 200ms. # This setting only applies if pressure_advance is non-zero. The # default is 0.040 (40 milliseconds). # # The remaining variables describe the extruder heater. heater_pin: # PWM output pin controlling the heater. This parameter must be # provided. #max_power: 1.0 # The maximum power (expressed as a value from 0.0 to 1.0) that the # heater_pin may be set to. The value 1.0 allows the pin to be set # fully enabled for extended periods, while a value of 0.5 would # allow the pin to be enabled for no more than half the time. This # setting may be used to limit the total power output (over extended # periods) to the heater. The default is 1.0. sensor_type: # Type of sensor - common thermistors are "EPCOS 100K B57560G104F", # "ATC Semitec 104GT-2", "ATC Semitec 104NT-4-R025H42G", "Generic # 3950","Honeywell 100K 135-104LAG-J01", "NTC 100K MGB18-104F39050L32", # "SliceEngineering 450", and "TDK NTCG104LH104JT1". See the # "Temperature sensors" section for other sensors. This parameter # must be provided. sensor_pin: # Analog input pin connected to the sensor. This parameter must be # provided. #pullup_resistor: 4700 # The resistance (in ohms) of the pullup attached to the thermistor. # This parameter is only valid when the sensor is a thermistor. The # default is 4700 ohms. #smooth_time: 1.0 # A time value (in seconds) over which temperature measurements will # be smoothed to reduce the impact of measurement noise. The default # is 1 seconds. control: # Control algorithm (either pid or watermark). This parameter must # be provided. pid_Kp: pid_Ki: pid_Kd: # The proportional (pid_Kp), integral (pid_Ki), and derivative # (pid_Kd) settings for the PID feedback control system. Klipper # evaluates the PID settings with the following general formula: # heater_pwm = (Kp*error + Ki*integral(error) - Kd*derivative(error)) / 255 # Where "error" is "requested_temperature - measured_temperature" # and "heater_pwm" is the requested heating rate with 0.0 being full # off and 1.0 being full on. Consider using the PID_CALIBRATE # command to obtain these parameters. The pid_Kp, pid_Ki, and pid_Kd # parameters must be provided for PID heaters. #max_delta: 2.0 # On 'watermark' controlled heaters this is the number of degrees in # Celsius above the target temperature before disabling the heater # as well as the number of degrees below the target before # re-enabling the heater. The default is 2 degrees Celsius. #pwm_cycle_time: 0.100 # Time in seconds for each software PWM cycle of the heater. It is # not recommended to set this unless there is an electrical # requirement to switch the heater faster than 10 times a second. # The default is 0.100 seconds. #min_extrude_temp: 170 # The minimum temperature (in Celsius) at which extruder move # commands may be issued. The default is 170 Celsius. min_temp: max_temp: # The maximum range of valid temperatures (in Celsius) that the # heater must remain within. This controls a safety feature # implemented in the micro-controller code - should the measured # temperature ever fall outside this range then the micro-controller # will go into a shutdown state. This check can help detect some # heater and sensor hardware failures. Set this range just wide # enough so that reasonable temperatures do not result in an error. # These parameters must be provided.
zh_hans: [extruder] step_pin: dir_pin: enable_pin: microsteps: rotation_distance: #full_steps_per_rotation: #gear_ratio: # 以上参数详见“stepper”配置分段。 # 如果未指定任意上述参数，则没有步进电机与热端相关联 # （尽管使用SYNC_EXTRUDER_MOTION命令可能可以在运行时关联一个热端） nozzle_diameter: # 喷嘴的孔径（以毫米为单位） # 必须提供这个参数。 filament_diameter: # 进入挤出机的耗材上标的直径（以毫米为单位） # 必须提供这个参数。 #max_extrude_cross_section: # 挤出线条横截面的最大面积（以平方毫米为单位） # （例如：挤出线宽乘层高） # 这个设置能防止在相对较小的XY移动时产生过度的挤出 # 如果一个挤出速率请求超过了这个值，这会导致返回一个错误 # 默认值是：4.0 * 喷嘴直径 ^ 2 #instantaneous_corner_velocity: 1.000 # 两次挤出之间最大的速度变化（以毫米每秒为单位） # 默认值是：1mm/s #max_extrude_only_distance: 50.0 # 一次挤出或回抽的最大长度（以毫米耗材的长度为单位） # 如果一次挤出或回抽超过了这个值，这会导致返回一个错误 # 默认值是：50mm #max_extrude_only_velocity: #max_extrude_only_accel: # 最大的挤出和回抽速度（以毫米每秒为单位） # 和加速度（以毫米每二次方秒为单位） # 这些设置对正常打印的移动没有任何影响 # 如果未指定，则会计算来匹配 XY打印速度和挤出线横截面为4.0 * 喷嘴直径 ^ 2的限制 #pressure_advance: 0.0 # 挤出机加速过程中耗材被挤入的数量 # 同等数量的耗材会在减速过程中收回 # 这个值以毫米每毫米每秒测量 # 关闭压力提前时默认值是0 #pressure_advance_smooth_time: 0.040 # A time range (in seconds) to use when calculating the average # extruder velocity for pressure advance. A larger value results in # smoother extruder movements. This parameter may not exceed 200ms. # This setting only applies if pressure_advance is non-zero. The # default is 0.040 (40 milliseconds). # # The remaining variables describe the extruder heater. heater_pin: # PWM output pin controlling the heater. This parameter must be # provided. #max_power: 1.0 # The maximum power (expressed as a value from 0.0 to 1.0) that the # heater_pin may be set to. The value 1.0 allows the pin to be set # fully enabled for extended periods, while a value of 0.5 would # allow the pin to be enabled for no more than half the time. This # setting may be used to limit the total power output (over extended # periods) to the heater. The default is 1.0. sensor_type: # Type of sensor - common thermistors are "EPCOS 100K B57560G104F", # "ATC Semitec 104GT-2", "ATC Semitec 104NT-4-R025H42G", "Generic # 3950","Honeywell 100K 135-104LAG-J01", "NTC 100K MGB18-104F39050L32", # "SliceEngineering 450", and "TDK NTCG104LH104JT1". See the # "Temperature sensors" section for other sensors. This parameter # must be provided. sensor_pin: # Analog input pin connected to the sensor. This parameter must be # provided. #pullup_resistor: 4700 # The resistance (in ohms) of the pullup attached to the thermistor. # This parameter is only valid when the sensor is a thermistor. The # default is 4700 ohms. #smooth_time: 1.0 # A time value (in seconds) over which temperature measurements will # be smoothed to reduce the impact of measurement noise. The default # is 1 seconds. control: # Control algorithm (either pid or watermark). This parameter must # be provided. pid_Kp: pid_Ki: pid_Kd: # The proportional (pid_Kp), integral (pid_Ki), and derivative # (pid_Kd) settings for the PID feedback control system. Klipper # evaluates the PID settings with the following general formula: # heater_pwm = (Kp*error + Ki*integral(error) - Kd*derivative(error)) / 255 # Where "error" is "requested_temperature - measured_temperature" # and "heater_pwm" is the requested heating rate with 0.0 being full # off and 1.0 being full on. Consider using the PID_CALIBRATE # command to obtain these parameters. The pid_Kp, pid_Ki, and pid_Kd # parameters must be provided for PID heaters. #max_delta: 2.0 # On 'watermark' controlled heaters this is the number of degrees in # Celsius above the target temperature before disabling the heater # as well as the number of degrees below the target before # re-enabling the heater. The default is 2 degrees Celsius. #pwm_cycle_time: 0.100 # Time in seconds for each software PWM cycle of the heater. It is # not recommended to set this unless there is an electrical # requirement to switch the heater faster than 10 times a second. # The default is 0.100 seconds. #min_extrude_temp: 170 # The minimum temperature (in Celsius) at which extruder move # commands may be issued. The default is 170 Celsius. min_temp: max_temp: # The maximum range of valid temperatures (in Celsius) that the # heater must remain within. This controls a safety feature # implemented in the micro-controller code - should the measured # temperature ever fall outside this range then the micro-controller # will go into a shutdown state. This check can help detect some # heater and sensor hardware failures. Set this range just wide # enough so that reasonable temperatures do not result in an error. # These parameters must be provided.

source: Support for LEDs (and LED strips) controlled via micro-controller PWM pins (one may define any number of sections with an "led" prefix). See the [command reference](G-Codes.md#led) for more information.
zh_hans: 支持通过微控制器 PWM 引脚控制的 LED（和 LED 条）（可通过“led”前缀定义任意数量的分段）。有关更多信息，请参阅[命令参考](G-Codes.md#led)。
